Si no fuera por ti,
No habría visto a través
el malvado corazón de la Primera Señora.
Casi se salió con la suya.
me siento honrado
para compartir tus cargas,
Comandante.
Es sólo mi deber.
¡Jajaja!
Por eso te adoro.
Ahora que el asunto de hoy está resuelto,
Todos deberían regresar y descansar.
Llámeme si necesita algo, comandante.
¡Arrástrala fuera!
Padre.
Entonces te dejaré descansar.
Ten cuidado.
Ya que me has ayudado tanto esta vez,
¿Cómo debería recompensarte?
Comandante...
No necesito una recompensa.
Después de todo, lo único que quiero es tu vida.
Lo tengo.
A partir de esta noche,
Serás la señora de Yan Manor.
Mi única señora.
¿Cómo suena eso?
Mitchell, ¿cuál es el significado de esto?
te estoy haciendo
la señora de Yan Manor,
¿Y todavía no estás satisfecho?